睇下，珍妮佢嘅表情係咪好慘好寂寞啊？
你覺得係咩？
大雄，你根本唔會明白
珍妮同阿織兩個本來好甜蜜好恩愛㗎
但係突然之間
阿織消失得冇影冇蹤唔知去咗邊度
個公仔又點會突然之間唔知去咗邊喎？
可能係冇手味留低咗
又或者係當垃圾扔咗啫
絕對唔會有啲噉緊事㗎
算數啦，你走喇
都唔細㗎喇，靜香仲噉鍾意玩公仔嘅
女仔嘅心理真係寧瀉難明
好乜，大雄？
係咪有啲咩事啊？
走得噉急嘎？
靜香打電話畀我
話有重要嘢要同我講㗎
係噉先喇
出木撐點呢都解決唔到靜香嘅煩惱呢？
不過，呢個人真係好聰明㗎
咩話？
呢管公仔唔見咗呀？
就係囖
好囖，等我返嚟揾返佢啦
唔該嚟喎
你仲係會幫得我手㗎
多莱姆
呢樣，係咩嚟？
Yeah
成功喇
釣到喇
我終於成功釣到喇
係度搞緊咩啊？
睇下
公仔自動化音波
只要將呢一種特殊音波射到動物外形
嘅死物度，佢嘅分子排列就會產
生變化，有一段時間會以
無意識命體嘅狀態活動㗎
無意識命體？
等陣喇
即係話你呢件嘢可以令死物變成生物？
就係噉樣呀？
我哋用呢件法寶應該可以
解決到靜安嘅公仔問題
原來係噉呀？
但係你個公仔冇理由
自己會離開呢一度㗎
唯一可能係有人將你個公仔
拎咗出外面就合理㗎
但你到底係邊個啊？
好有可能唔係人類做㗎
或者誤闖入嚟嘅流浪貓呢
你放心啦
公仔唔會畀貓食咗㗎
應該係被遺棄咗某個地方啫
阿雞真係可憐喇
如果係被遺棄㗎，噉佢一定好寂寞
你都好擔心佢喇，係咪？
噉我哋即刻開始揾喇
唔介理啊
出木杉
我負責身為貼呢啲海報
你呢就負責問下啲街坊喇
我知喇
靜香佢唔係屋企出咗街呀？
係啊
冇錯啊
佢同出木杉出咗去啊
你入嚟等等佢啊
係
唔…佢同出木杉一齊搞乜嘢呢？
一定有啲唔妥
你係咪即係覺得好寂寞啊？
我點可能會理解得到個
公仔耐心嘅感受喎
公仔耐心嘅感受？
有喇
呢件法寶嘅音波可以令公仔講嘢㗎
可能會揾到嗰個犯人嘅線索
突然之間唔停噉喺度喊
喂
等陣啊
你去邊啊？
你想去邊啊？
點算啊？
連珍妮都唔知去左邊
今次真係大件事喇
阿職
珍妮同比弟
請問你有冇見過一個被
遺棄嘅公仔喺附近？
公仔？
從來都冇見過
請問你哋有冇見過一個公仔啊？
冇見過
冇啊
我冇見過啊
點算呢？
揾咗咁耐，始終揾唔到啲乜嘢頭緒啊
靜雄啊
要你等啲
點樣啊？
出木杉
我已經成為貼滿晒尋公仔嘅海報
亦同百出所嘅人講過㗎喇
上信一定揾得到㗎，冇冇心機喇
多謝你噉幫手喎
我之前估計嘅全部啱晒啊
出木杉
今次真係麻煩啊
而家連珍妮都唔知走咗去邊度啊
點算呢？
好啦，再見喇
姐，唔該晒啊
呀？
戴孔，你做乜嘢啊？
面色咁難睇㗎
係噉樣嘅，因為…呀？
係噉樣嘅，靜香啊
其實係關於珍妮嘅事啊
珍妮到底有咩事啊？
噉嘅，我用呢一種音波照射過佢…
跟住點啊？
佢突然離開咗你間房，跟住就唔知去咗邊
我諗佢走得噉急，係去揾佢嘅戀人阿雞
點會噉𠸏？
連珍妮都唔知去咗邊到喇
好對唔住啊，我覺得好內疚啊
戴孔啊
借件法寶嚟啊
如果唔係靜香一定唔會原諒我㗎
哎吔，每次你一字作主張
而家要揾返佢先喇
喂
小白啊
有冇見到附近有個公仔啊？
我哋揾緊一個藍色嘅公仔啊
原來噉啊，竟然發生緊噉嘅事啊
講乜嘢啊？
佢到底講咩啊？
公仔阿雞啊，畀珠門製造麻煩
嘅流浪貓小黑擔走咗啊
係流浪貓？
噉樣而家阿雞喺邊啊？
小黑見到鐘意嘅，就會即刻擔走㗎喇
跟住就收埋喺一個隱蔽嘅地方度
喂
阿雞
阿雞啊
估唔到啲流浪貓藏埋咁多雜物喺度喎
全部都係垃圾，唔見有公仔
揾唔到啊
點樣啊？
係咩嚟啊？
係公仔嘅鞋
阿雞果然畀佢擔過嚟呢度
實係是佢擔嚟㗎
小黑啊
喂
佢喺度啊
小黑啊
喂啊
你到底收埋個公仔喺邊啊？
咩啊
講我知啊
估唔到會咁辛苦
但係已經查到線索喇
根據小黑所講，雖然佢係好鍾意個公仔
但佢一開就畀人偷走咗喇
就係噉喇
佢真係噉講呀？
有喇
你用呢個毛公仔喇
借果件法寶我用下
狗仔幫下忙啊
聞下隻鞋嘅氣味，揾出佢嘅主人喇
大熊好嘢喎
竟然諗出呢招啊
竟然喺呢間屋裏面？
係啊
你哋講嘅嗰個男性公仔
我得確係有收容過
真係𠸏？
見佢畀人遺棄喺草叢
我就執咗佢返嚟喇
唔該晒
好在得你咋
真係好啊
而家一天都江晒喇
但係，我唔可以畀返你哋…啊
因為佢見到我嘅比弟之後
兩個就一見鍾情，雙雙墮入咗愛河喇
但係，嗰兩個公仔原本係屬於靜香啊喎
我點可能噉殘忍
夾硬將佢哋兩個分開㗎？
唔可以噉做㗎
唔係𠻺嗎？
女仔係噉
唔係噉㗎喇
呢個咩真你？
但係佢點解會揾到嚟呢度𠸏？
呢種一定係愛情嘅直覺㗎
去睇下啦
等陣喇
場面真係好感人喇
而家噉就好啦
見啦
阿織見返真嚟好開心啊
點會啊？
佢而家一定係覺得好煩頂喇
真係𠸏？
講係喇
絕對係好煩
呢個阿織根本就已經心
心愛上咗我嘅腿底喇
嗯…佢堅持噉樣講，點做好啊？
而家搞成噉樣
唯一嘅辦法就係等當事人企出嚟計劃喇
係噉，就等呢三個公仔自己傾掂佢喇
好啦
你哋三個慢慢商量下喇喎
可惡啊
佢兩個強搶阿織啊
喂，佢走咗啊
做兩個女仔嘅磨心都幾難受㗎
嘩，三個都走晒
係怕啲有排搞㗎喇
今次畀你哋搞窩晒喇
唔好講咁多，我哋快啲追啊啦
係真係同阿織佢哋啊
做誰啊
到底發生嘅乜事呀？
呢啲係咪叫三角關係呢？
真係好得人驚…